- Carne molida
- Cebolla
- Tomate
- Morron rojo
- 2 dientes de Ajo
- Tapa de empanada
- 3 huevos
- 3 papas
- Sal
- Peminton

1. Poner a hervir los huevos y las papas ya cortadas en cudraditos
2. Condimentar la carne con: sal y Peminton, tostarlo a temperatura media, despues, trasladarlo a un reecipiente
3. En el mismo sarten/ollá colocar las cebolla, Tomate, Morron y ajo (ya cortados en cudraditos)
4. Colocar la carne a la sarten/ollá, tambien, los huevos (cortados) y las papas, mezclar 
5. Colocar lo hecho en las tapas de empanadas, cerrarlas y cocinarlas en horno o fritarlos  